Specijalno za forum IPTV Zezanje
Šta je smisao života?
Jesmo li ovde sa razlogom?
Ima li smisla bilo šta od ovoga?
Prvo, nisam imao pojma
šta se događalo.
Ja ... nisam mogao ništa da vidim.
Bilo je toplo.
Tu je bila moja majka.
Zabavljao sam se svakoga dana.
Da li je smisao u zabavi?
Potpuni smisao?
Ne, ne može biti tako jednostavno.
Evo jednog.
A onda je sve bilo gotovo.
To bi ti bilo to.
Nema više zabave.
Izgledalo je kao
veoma kratak život.
Mislim, šta sam tačno radio?
Bilo je nekog igranja.
Bilo je neke hrane.
Kopao sam u prašini.
Ali kad sam stvarno razmislio o tome,
došao sam do zaključka da
nisam baš nešto postigao.
Vratio sam se.
I opet sam bio štene.
Živ i spreman
postavljati velika pitanja.
Kopati za odgovorima.
Samo me pustite unutra.
Hm, gde sam to ja?
Kakve još imate?
Imam ovog ovde.
- Šta je to?
- Crveni retriver.
Lep pas.
Dobra rasa. Lako se trenira.
Imate nekog manjeg?
Imam neke slatke jorkširske terijere ovde.
Imam ovu japansku činu.
Pudla.
Corgi je ovamo.
Imam Pomeranca.
Pogledaj sve ove fantastične stvari.
Neko je znao da dolazim.
Tako je.
Hej, pogledaj ovo.
Šta to imamo ovde?
Pogledaj ovog mališu.
Kladim se da vredi nekoliko dolara.
Da, to je bio nokaut u drugoj rundi.
Sve sam izgubio.
Strpi se momak.
Ti častiš danas.
Ne danas ortak.
Razmišljao sam o svom životu.
Još uvek sam imao tako puno pitanja.
Ali sam se nastavljao vraćati
na ono isto...
Kako mogu dobiti malo vode?
Želiš li sladoled?
Naravno.
Kog ukusa?
Mama, čujem nešto tamo.
Hej dušo.
Ethan!
Hej, mama, dođi.
Bože.
Izgleda da je jako žedan.
Prevruće je unutra.
Mislim da ga moramo izvući.
Ne mogu da otvorim vrata.
Čekaj, zaključano je.
Molim te, mama.
U redu, odmakni se.
Siroti pas.
Jadničak, siroti pas.
Kako si, mališa?
- Dobro?
- Šta... šta je ovo?
- Mama!
- Dečak?
- Dečko...
- Dečak!
- Jesi li dobro?
- Nisam znao
da dečaci postoje.
- Jesi li umoran?
Mislim da će se ovaj mališan izboriti.
- Možemo li da ga zadržimo, mama?
- Ne znam.
Mislim da tvoj otac ne bi želeo...
Odlučio sam upravo tada i tamo.
Definitivno ću zadržati ovog dečaka.
Tata, možemo li da ga zadržimo?
Pa, ko će da ga hrani?
- Ja ću.
- Ko će da ga čisti?
Ja ću sve raditi, tata.
- Misliš da si spreman na sve to?
- Jesam.
- Ne znam, sine.
- On je dobar dečak.
Dobar je.
Hajde, molim te.
On je retriver, tata.
Donosiće ti papuče.
I novine kada pada kiša.
Reci šta želiš da ti donese.
On to može.
Gledaj. Hej, dođi!
Šta to radiš?
Ethan i ja smo  se dogovorili
da će pas
- biti njegova odgovornost.
- Dođi ovamo! Tako je. Dobar pas.
Molim te, tata?
Hajde. Potreban mu je drugar.
Dobro, ovo...
...što vi radite nije pošteno...
Izvedi ga napolje.
Želim da razgovaram
nasamo sa tvojom majkom.
U redu.
Zadržaćemo ga do sutra..
Nervozan si, momče?
Nemoj da budeš.
Biće sve u redu.
Nemamo puno izbora.
Oni prave nered.
- Moraš da ih čistiš.
- Ma daj.
- Biće mu dosadno sa njim.
- Ma daj, Jim.
Znaš to. Znaš kakav je on.
Ako tata kaže ne, pobeći ćemo
i naći drugu porodicu.
Ethan?
Da?
Imaćeš psa.
Da! Bože, da!
Hajde, momče. Tata!
- Da!
- U redu.
Oh, moj Bože, hvala ti!
Hajde! Hajde!
Bailey.
B-A-I-L-E-Y, rekla bih.
A ja sam Ethan.
Ja sam vlasnik.
Misliš li da zna
kako se piše moje ime?
Mislim da zna, dušo.
Spreman?
Hajde, Bailey.
Bailey, sedni.
Sedni.
Kotrljaj se.
Izbaci to iz usta!
Izbaci to iz usta.
U redu. Dođi ovamo.
Daj šapu.
Hajde. Da, dobar momak!
Okreni se.
- Hajde.
- Šta to govori?
- To je previše reči.
- Hajde. U redu.
- Uradiću to sad.
- Dođi.
Dobro urađeno.
Ali jednu reč je izgovarao
više od bilo koje druge.
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Nakon nekog vremena,
počeo sam da shvatam
reči od značaja.
Imao sam dečaka, i njegovo
ime je bilo Ethan.
I ja sam dobio ime.
Moje ime je bilo Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey.
Naučio sam svoje mesto u čoporu.
Mama me je volela.
- Da...
- Tata me je voleo.
- Da. Da, razumem.
- Mnogo.
Izvinite, samo momenat.
Hajde!
Smiri se malo.
Bio sam tužan zbog mačke.
Očigledno je želela da bude pas.
Nije moja greška
što nije mogla biti pas.
Ethan, vreme je za krevet.
Vreme je da ugasiš svetlo,
u redu?
Dobro.
U redu, hajde.
Hajde.
Dobro.
"Ne! Ne radi to, kapetane."
"Neka mu bude, Bucky."
"Naučićemo ga pameti."
"Pow! Stomp!"
"Ide pravo na nas."
"Spasavaj se ko može!"
Ethan je uvek pronalazio
tako interesantne igre.
- "Boom!"
- Pravljenje buke ispod pokrivača, genijalno.
- "Zap!"
- Svake večeri dok sam se uspavljivao,
razmišljao sam koliko sam srećan
što imam Ethan-a.
I što nisam mačka.
Bailey, ulazi u auto.
Hajde, momče.
Hajde!
Kad god je porodica želela
da osetim neke nove mirise,
svi bi otišli da se provozamo.
Trava...
...drvo, žaba, mahovina, tvor,
mrtav tvor, jezero...
...blato, koza.
Koza!
Svi su se pitali
isto pitanje...
- "Zašto ne može sve da miriše kao koza?"
- Smrdi!
- Vidi ko je ovde!
- Zdravo!
Pogodite šta smo dobili.
Šta ste to dobili?
Šta to imate?
Hajde, Bailey.
- Vidi ovo.
- Kučence! - O, moj Bože.
Evo, momče. Ovde.
- Zdravo!
- Hej!
Kuda je krenuo?
Ponekad sam mislio da je pokušaj
shvatanja smisla života
gubljenje vremena.
Možda bi bilo bolje
samo uživati u životu
i ne razmišljati previše.
- Hej!
- Hajde momče.
Hej, gde su svi otišli?
Gde su kokoške?
Bailey! Bailey, Bailey!
- Ethan, Ethan!
- Tako je!
Bože!
Vidi ko je ovde!
Iz nekog razloga,
mi nisu davali da se i ja igram sa ovom loptom.
Trči, Ethan!
Svi znaju da nikada u istoriji
nije postojala igra sa loptom
koju pas ne može poboljšati.
Ali ova lopta je bila čudna.
Blago.
Ne.
Ovo je život.
Još neko?
Jim, kafa?
- Hvala.
- Evo.
- Svi smo ovde.
- Da.
Uživajte u jelu.
Voleo sam stare ljude.
Osvojili su me.
Molim te prekini da hraniš psa?
Pokušavamo da ga istreniramo.
Rekla sam ti.
Uhvatili ste me.
Izvinite.
Možeš li mi dodati pekmez, molim te?
Kada nisam razmišljao o hrani,
moj um je lutao.
Zašto sam ovde?
Koji je smisao svega?
O da. Nastavi da me trljaš.
I... mogu li da dobijem još slanine?
Pogledaj njegov tanjir.
Znaš, koliko jedeš,
porašćeš i biti veći
od svih nas zajedno.
Da!
Ako bude sveta
da odraste u njemu.
Ovi Rusi postavljaju rakete u Kubi.
Da li moramo da razgovaramo
o tome sada?
- Ne.
- Pa Jim,
čujem da se spremaš
za novi kancelarijski posao.
Zašto nam ne kažeš nešto o tome?
Ništa od toga.
Žele ga na terenu.
On je jedan od najboljih prodavača svake godine.
Dobio sam posao koji niko ne želi.
Jim, moraš li?
Udaljeni smo tri sekunde
od nuklearnog uništenja.
Možemo li Bailey i ja da se udaljimo?
Naravno.
Ethan je bio tužan.
Nisam znao zašto.
Hej, Bailey.
Kapetan America, sećaš se?
On bi sklonio tu bombu u sekundi.
Pow!
Zap!
Sviđa ti se to, zar ne?
Hajde.
U redu, Bailey.
Donesi, momče!
Hajde!
Da, dečko! Hajde.
Hajde. Gde je otišla?
Gde je otišla?
Hajde, momče! Šta je to?
Donesi!
Hajde!
Igrali smo se s tom loptom
celo poslepodne.
- Ethan je uživao.
- Dobar dečko!
Donesi!
Hajde!
Hej, tata, gledaj ovo.
Pogledaj šta on može.
U redu, Bailey. Spreman?
Spreman.
Miran.
I...
U redu.
Kreni, Bailey!
Odlično, prijatelju.
Hvala, tata.
Hajde.
Kada je postalo hladnije napolju,
svi smo se vratili kući.
Svako jutro,
velika žuta kutija na točkovima
mi je odvozila Ethana.
Kada bi i mama napustila kuću,
bio sam usamljen.
I gladan.
I bilo mi je dosadno.
Barem je mačka bila tu.
Davao bih joj lekcije o psima.
Toliko toga je trebala da nauči.
Ne, psi se ne kriju ispod jastuka.
Hajde. Dođi...
Hajde, onjuši me.
Onjuši me!
Ništa ne znaš.
Baš često pročišćavaš grlo.
Bailey, ne.
Ćao tata.
Elizabeth?
- Ovo...
- Elizabeth!
Ima li koga?
Hej!
To je moja papuča.
Bailey!
Dođi... Vrati se.
Bailey, ne!
Bailey, dođi.
Dođi ovamo.
Bailey, dolazi ovamo.
- Daj mi to.
- Kada je tata bio
u pravom raspoloženju,
bilo je veoma zabavno igrati se sa njim.
Pusti to!
To nije tvoje, Bailey.
To je moja papuča!
Dolazi ovamo.
Hajde!
Ethan, moj šef dolazi večeras,
i ne sme da vidi moju kancelariju
u ovakvom stanju.
Razumeš li?
Moraš početi govoriti ovom psu
ko je gazda.
Evo, uzmi ga.
Samo ga uzmi.
I kaži: "Ja sam glavni!"
Moraš mu pokazati ko je gazda.
U redu, sve mora biti
na svom mestu.
Želim da ovo mesto bude čisto i uredno.
Razumeš li?
Da li razumeš?
Da li je jasno?
- Razumem.
- Hvala.
Želim da sve bude baš onako
kako mi se sviđa.
Čisto i uredno.
Zašto? Zato što sam ja šef.
Eto zašto.
Ja sam šef,
ti si pseći šef.
Pseći šef.
Ethan.
Hajde. Idemo.
Gosti mogu da naiđu
svakog trenutka.
Brzo.
Jim?
- Da?
- Jim, možeš li da mi pomogneš?
Ne znam kako da napravim ovaj koktel
"Singapurska praćka".
Šta?
Pokazaću ti.
Saint-Gaudens 1907 zlatni orao.
Čisto zlato.
Ne!
Ethan je bio dobar prema meni.
- Ne!
- Uvek je delio svoju hranu sa mnom.
Da li ti je u ustima?
Jesi li ga progutao?
- I nije bilo baš ukusno.
- Hajde, pokaži mi.
I sada je želeo tu hranu nazad.
Zašto?
- Stigli smo.
- Zdravo! Ellen.
Uđite. Dobrodošli.
Drago mi je da smo konačno u mogućnosti
da se nađemo ovde,
jer već neko vreme želim
da posetim kancelarije
na terenu.
Da, i to je... tako je lepo i...
mirno ovde u predgrađu.
Slažem se.
Pa, drago nam je da ste ovde.
Hteo sam da kažem da smo mi...
mi smo veoma impresionirani
sa tvojim rezultatima ove godine, Jim.
Veoma impresionirani.
Znate, drago mi je da ste to spomenuli.
I ja sam u stvari hteo
da razgovaram sa vama o tome.
Znate, mislio sam da sa tako
dobrim rezultatima,
možda je vreme da se sklonim sa terena
i dobijem posao u kancelariji.
Pa mi... stvarno si nam
potreban na terenu.
To je zapravo i osnova
cele operacije.
Biću iskren, Jim.
Ti si jedan od naših najboljih
trgovačkih putnika.
Mislim, bio bih lud
da te sklonim sa terena.
Da li još uvek
sakupljaš novčiće?
Naravno.
Koji je tvoj reprezentativni primerak?
1907 Saint-Gaudens zlatni orao.
Pa, Hermane,
ne razumem se u novčiće,
ali znam da je taj poseban.
- Veoma je poseban.
- To je blago.
Da, nikada do sad nisam imao prilike
da ga vidim iz blizine.
- Stvarno je vredan.
- Prava lepota.
Pokazaću vam.
Idem da ga donesem.
Možda posle večere.
Onda kasnije.
Mogu li da se udaljim?
Moram izvesti Baileya u šetnju.
Naravno dušo.
Idi, uradi to.
Molim te, Bailey.
Molim te, Bailey, uradi to. Hajde.
Šta on to hoće od mene?
Hajde!
Stvarno bih želeo da razumem
šta on to govori.
Idi! Hajde!
Koji je tvoj problem? Hajde!
Ne znam zašto je bio tako uznemiren,
ali to me je uplašilo.
A kada sam uplašen,
stvari se počinju kretati super brzo.
Čudno.
Nisam ga pre nikada video da je
toliko sretan što čisti za mnom.
Našao sam ga!
Važno je da ne bude previše slatko.
- Ne, lepo je.
- Vidite ovo?
Ovo...
Ovo je nešto posebno
i samo za gledanje.
- Ne!
Šta?
Eno ga pacov.
- Šta?
- Eno tamo!
- Gde? Mrzim pacove.
- Gde?
- Gde je?
- Ispod stola.
- Obožavam pacove.
- Uhvati ga Bailey.
- Ne vidim ništa.
- Gde je?
- Pretrčao je tamo.
- Čekaj!
Uhvati psa!
- Uhvati psa. Uhvati...
- Bailey!
- Ne vidim ništa.
- Dođi ovamo.
- Eno ga tamo.
- Možda si video mačku.
- To definitivno nije mačka.
- Ne, nije bila mačka.
Stvarno ne volim pacove.
Mrzim ih.
On je više uplašen od vas
nego što ste vi od njega.
Dođi, Bailey.
Dođi!
Bailey, dođi ovamo!
Čekaj. Molim te, Bailey.
Bailey, dođi.
Mislim da je pobegao.
Šta je to bilo?
Bailey, dođi ovamo.
Dođi, hajde!
Jesi li ga uhvatio Jime?
Sada sam izgubio svaku mogućnost
za unapređenje.
Tata, stani!
- Nije njegova krivica.
- Napravio si nas budalama!
Tata je uvek mirisao ovako
kada je pričao glasno.
Ja sam pogrešio!
Jim, zašto ne sačekamo malo
pre nego što...
Ne, od sada, on ostaje ovde.
Nije ništa uradio!
Ne želim da ga vidim.
Ne želim da ga vidim u kući.
Ali hladno je napolju.
Ima krzno.
Trebali bi barem da mu postavimo ćebe.
To je pas!
Ethan?
Hej, dečko. Jesi li dobro?
Žao mi je.
Sve je to moja krivica.
Iako ga nisam mogao videti,
znao sam da je Ethan
bio veoma tužan te noći.
Hej, dečko.
Hladno je napolju, zar ne?
Znao sam da sam mu potreban.
I on je bio potreban meni.
Ti si dobar dečko.
Spreman, momče?
U redu. Dođi ovamo.
Dođi.
Hajde, Bailey.
U redu, dečko. Spreman?
Tri, dva...
Jedan!
Hajde!
Tako je, dečko.
Ma daj!
Uradimo to ponovo.
Tako je!
Lepo bacanje, Ethan.
Lepo bacanje.
Dobro odigrano.
Odlično dodavanje, Ethan.
Stalno mu bacajte loptu.
Tačno.
Jer svaki put kada tako odigramo...
Svi su želeli da hodaju
uz alfa mužjaka.
Skoro svi.
Ethan, zašto uvek vodiš
ovog psa sa sobom?
On ti je zamena za devojku ili šta?
Ma daj, Todd.
Poljubićete se?
Samo pitam.
Izvini.
Izvini Todd.
Da li te je to moja
zamena za devojku saplela?
Veoma smešno.
- Opusti se čoveče, šalim se.
- Pas ti se smeje.
- Psi se ne smeju, idiote.
- Bailey, dođi ovamo.
Baš je  smešno.
- Jesi li uzeo sve?
- Jesam.
Kada je Lou bacio loptu na početku...
- Mislio sam da smo gotovi.
- Znam!
Evo ti.
Bailey, dođi ovamo.
Hej, tata.
- Jesi li gladan?
- Umirem od gladi.
Ima hrane u rerni.
Trener me je naterao da igram
beka danas.
To je super, momče.
Tata, moraš doći na
moju sledeću utakmicu.
Ozbiljan sam.
Sada bolje igram.
Prošlo je dosta vremena.
U redu.
Jadni tata.
Ovo mesto je sjajno.
Toliko raznovrsnih mirisa.
I hrane.
Svuda oko mene.
Nahrani me.
Odjednom je Ethan dobio drugačiji miris.
Mirisao je na znoj.
Pitam se da li je ta devojka
imala veze sa tim.
Hej!
Bailey!
Izvini!
Izvini. Izvini.
To je bio pas.
Nisam bio ja.
Ne bih to uradio.
Možda bi trebao
da naučiš svog psa nekim manirima.
Pokušavam.
Ali nije baš previše pametan.
Stvarno?
Jesi li čuo
šta je rekao o tebi?
Meni izgledaš prilično pametno.
O, da.
Imaš tako pametne oči.
Svrbi me dupe.
Kako se zoveš, lepi?
To je.. to je Bailey.
Bailey.
Izgledaš kao
veoma dobar pas, Bailey.
Izvinite?
- Dobro odrađeno.
- Hvala.
Lepo.
Skloni to dalje od njega.
Stvarno si dobra u tome.
Hvala.
- Ali stvarno dobra.
- Jesam?
Gledao sam te odande.
- Dobro.
- Ne tako kako ti misliš.
Mislim... Da.
Vidimo se.
Hej, ako nikada više
ne budemo imali priliku da razgovaramo,
želim da povučem ono
što sam rekao ranije
o mom psu da nije pametan.
U stvari, on je veoma pametan.
Definitivno pametniji od mene.
Sada su se oboje osećali na znoj.
Želiš li... želiš li
hot dog ili nešto?
Kokice?
Naravno.
Hajdemo.
Ovde ima nekih dobrih.
Bailey, dođi ovamo.
Hteo sam da ih spasim,
ali nisam znao kako.
- Hajde.
- Jesmo li gotovi?
- Baš je bilo dobro.
- Nikad više.
Ne! Bilo je zabavno!
Hvala
Ethan je u nevolji.
Umreću.
Umreću. Umreću.
- Šta to radiš?
- Ne brini se, Ethan.
- Pomoći ću ti.
- Hej! Ne!
Ne približavaj se.
- Bailey, ne!
- Ali ja ti pomažem.
Bailey, stani! Bailey...
Bailey, ne!
- U redu.
- Da.
Hvala.
Hvala obojici na vožnji.
Zašto sam pojeo toliko viršli?
Trebali bi da se vidimo opet.
To bi bilo lepo.
Bilo je zabavno.
Bilo je.
Osim što sam morao da platim
za 28 hot dogova.
Izvinite.
- Bolje da ideš. I to brzo.
- Dobro.
- Ćao.
- Vidimo se.
Od tog trenutka,
ta devojka je postala član
našeg čopora.
Sviđala mi se.
Osim toga, mirisala je na keks.
Hajde, Bailey!
Provodili smo svaki dan zajedno.
- Tako je momče.
- Bailey, spreman?
- Hajde.
- Spreman?
- Dobar dečko.
- Kakav skok!
- Dobar momak!
- Plivaj!
Dobar dečko!
Pazi glavu.
Dobar momak.
Ne, nije u redu.
Uostalom, odoh.
- Zašto?
- Nećeš da me saslušaš!
Želiš li da odemo
do grada?
Hajdemo.
- Bailey.
- Hajde, Bailey!
Dođi.
Zavijali smo zajedno.
A nekad ne bi išli nigde
već bi samo sedeli u kolima.
Ethan i Hannah bi se rvali
i lizali jedno drugo.
Da li se to bore za hranu?
Možda Hannah krije nešto
u ustima.
Ne. Nema ništa unutra.
Šta je to sa tobom?
Voli te.
Ali bez obzira koliko je Ethan
tamo tražio hranu,
nikada ništa nije pronašao.
A tražio je.
Često.
Oseća se u vazduhu.
Leto se završava.
Najbolje leto ikada.
Da.
Ne želim nazad u školu.
Moraš.
Moram?
Da.
Dobićeš ogromnu fudbalsku stipendiju
u dobroj školi.
A onda ću se i ja prijaviti u tu školu,
biću dobar đak, dobiću stipendiju.
A onda ćemo oboje biti na koledžu,
i nikada se nećemo razdvojiti.
Već si sve isplanirala?
Svakako.
Dobar ti je plan.
Zar ne, Bailey?
Šta? Šta si rekao?
- Vidimo se.
- Ćao.
Ćao!
Vidimo se sutra.
Dobar dečko.
Moram da idem.
Gde ćeš?
Idem na pivo.
Sve što tražim je da se utišaš.
- To je sve što...
- Prekini!
Hoćeš li molim te da se utišaš?
Moji roditelji su na spratu, Jim.
Moraš da prestaneš.
Izvini.
Znaš, u pravu si.
Dobro. Prestaću.
Idem! Odlazim.
Da li bi volela to?
- Hajde, dečko.
- Da li bi volela to?
- Pa, ne znam. Ti mi kaži.
- Hoće li te to
usrećiti?
Da li bi bila srećna ako ja...?
Ne, samo mi kaži
hoćeš li biti srećna zbog toga.
- Prestani. Samo idi!
- Idem!
Dobro, idem.
Hoćeš li se vratiti unutra...
Prestani Eliz... Umukni!
Vrati se unutra Jim.
Pokušavam da ti pomognem.
Pokušavaš  da mi pomogneš?
Želiš da mi pomogneš?
Ti si mi žena, Elizabeth.
- Trebala bi da me podržiš.
- Podržavam te.
- Hoćeš li se vratiti unutra...
- Hej, ortak.
Hej.
Špijuniraš me?
Šta?
- Ostavi ga, Jim.
- Dođi ovamo.
- Ostavi ga na miru.
- Ne. Imaš li nešto da kažeš?
- Upravo sam stigao kući.
- Dođi ovamo.
- Pogledaj kako me gleda.
- Ne.
- Muka mi je od načina na koji me gledaš.
- U redu je, Ethane.
- U redu je.
- Samo opušteno. Opusti se.
- Pogledaj kako me gledaš.
- Šta to radiš?
- Ovo nema nikakve veze s njim.
- Skloni se.
- Ovo nema ništa...
- Skloni se!
Šta to radiš?
Polako. Polako.
- U pravu si.
- Bože...
U pravu si.
Hej!
Ja ću...
Da je više nikada nisi pipnuo!
Čuješ li me?
Moraš da odeš.
Mama, on mora da ode.
Ne može da ostane ovde.
Mama, jesi li dobro?
Jesam. Izvini.
Sigurno si uzeo sve?
Pusti me da razgovaram sa njom.
- Samo uđi u auto, tata.
- Shvatam.
Od tog trenutka,
Ethan je bio vođa našeg čopora.
Kada smo se vratili kući,
stvari su bile drugačije.
Tata je otišao.
Ta mačka se skrivala
od mene neko vreme.
Ali sada je imam.
Našao sam je!
U redu, izvinjavam se.
Isuse!
Kreni! Crveni 80.
Pozor!
Samo napred, Ethan!
"Pogodak! Tigrovi!"
Mama.
Ne.
Puna stipendija. Četiri godine.
Moj Bože! Stvarno?
- Stvarno?
- Da.
- Čekaj ovde. Važi pseći šefe?
- Važi.
Pričekaj ovde.
Doneću ti nešto za jelo, važi?
- Rekao sam da važi.
- Dobar dečko.
Hajde lutko! Neka gori!
Hajde, Hajde! Da!
- Čuvam stražu.
- Hey, Ethan!
- Sve je u redu.
- Kako je?
Šta?
Šta on radi ovde?
I u jednom je od njegovih
loših raspoloženja.
Mogao sam to da namirišem.
Hej, tata.
Hej, ortak.
Šta..
Šta radiš ovde?
Pa, gledao sam...
Gledao sam te večeras, Ethan.
- Bio si dobar.
- Bio si na utakmici?
Da.
Imaš čvrstu ruku.
Znači sve je u redu?
- To je taj momak!
- Tata.
- Dobra utakmica?
- Tata, hej.
- Svi smo uzbuđeni zbog velike pobede?
- Tata.
Nazdravimo ovom momku!
Ne moraš to da radiš sad, tata.
Hajde!
Hoćeš li da prestaneš?
Hej. Dobro.
Hajde, idemo.
Želiš svoj hamburger?
Za Baileya?
Hej, pseći šefe.
Dobar momak.
Znači nije sve tako savršeno
u Ethanovoj zemlji snova?!
Sada mi je jasno zašto ideš
u Michigan.
Da pobegneš od oca alkosa.
- Bolje ti je da umukneš, Todd.
- Stvarno?
Ne želiš da svi ovde znaju
da ti je otac pijanica?
Ethan, moram da stignem za autobus.
Molim te.
Očigledno je.
- Možemo li da krenemo?
- Da, brzo ćemo.
I njegova devojka
takođe bije njegove bitke.
Da je država Michigan znala
njegovo pravo lice...
Rekao sam ti da umukneš, Todd.
Ne sviđa mi se taj miris.
Molim te, uđi u auto.
Bailey, hajde!
Bailey, idemo.
Uđi u auto.
Šta je to bilo?
Da nije to možda ona veverica?
Savršeno.
Todd je bio na našoj teritoriji.
Tako sam želeo da ga ugrizem.
Ali sam zapamtio Ethanovo naređenje
da nema ujedanja.
A onda sam zaboravio.
Hej!
Ne!
Ethan.
Bailey.
Bailey, umukni.
Mama!
Ustani.
Brzo.
Hajde, brzo!
- Moramo da izađemo.
- Ne možemo.
Dođi... prozor.
- Dođi ovamo.
- Gospode.
Požar!
- Moraš da skočiš.
- Visoko je.
Uzmi čaršafe!
- Ovde.
- Vezaću ih zajedno.
Ima li ko merdevine?
Moramo da im pomognemo!
- Bože!
- To je jedini način, razumeš?
- Koliko je ljudi unutra?
- Dobro.
Proverite iza kuće.
Neka mi neko pomogne!
- Hajde.
- Držimo vas.
Pridrži je.
Držimo vas.
Dobar dečko.
Proveriću iza.
Ne!
- Hajde.
- Mogu li nekako da pomognem?
Moramo mu pomoći.
Hajde, Ethane.
Moraš da skočiš, sine.
Ethan, skači!
Ethan!
- Možeš li da se pomeraš?
- Moja noga!
- Hajde.
- Jedan, dva, tri.
Moja noga.
- Sve će biti u redu.
- Bićeš u redu.
Dobro je.
Neka neko skloni ovog psa.
Hej, Bailey. Ne!
Ne!
Idi sa njim.
Biće sve u redu, dečko.
Vratiće se.
Polako.
Ne. Hej!
Nemoj! Stani!
Neka neko uhvati psa.
Hej!
Zašto bežiš, sinak?
Kunem se... Bila je to nesreća. Ja...
Zašto nam ne kažeš šta se dogodilo?
Imao sam petarde...
Trebao bi da pođeš sa nama.
Ali nemojte... molim vas... samo...
Bila je to nesreća.
Fran! Dođi!
- Jesu li stigli?
- Ovde su.
- U redu.
- Budi oprezan, dragi.
Ja... Pazim.
Pažljiv sam.
- Ćao.
- Hej, dušo.
Drago mi je da vas vidim.
Vidi ga.
Daj da...
- Dobro sam.
- Fran!
Prestani.
- Drago mi je da te vidim, Ethan.
- Takođe.
Spremala sam jelo od jutros.
Spremila sam ti tvoju sobu, Ethan.
Drago nam je da si ovde.
Ethan više nije želeo da se igra.
Bailey!
Izvini.
Iako je uvek sa sobom
nosio ogromni novi štap.
Bailey, hajde.
Dođi, Hailey.
- Ne!
- Bailey.
Hajde.
Nisam mogao da ga nateram
da se igramo.
Samo je želeo da spava.
Sada sam bio slobodan
pa sam upoznao novog prijatelja.
Bio je poput malog konja.
Ili džinovskog psa.
Sa svojim posebnim mirisom
koji je bio tako divan i odvratan.
Tako bih voleo da i ja isto mirišem.
Tako nam je bilo zabavno.
Dok nije prestalo da bude.
Barem je Hannah još uvek dolazila.
Hej!
- Hej.
- Zdravo Bailey.
Ćao.
I ti si meni nedostajao.
Dobar dečko.
Ti si tako dobar dečko.
Hajde.
- Hej.
Hoćeš da odemo do jezera?
Napravila sam sendviče.
Da.
Mislim...
Ako želiš.
Mislila sam da bi bilo lepo
ako možemo da te
izvučemo iz kuće.
Šta?
Vidi Hannah, lepo je što se trudiš,
ali ti...
ne moraš da radiš ovo.
Ne moraš da mi pomažeš.
Ne radim to zbog tebe.
Radim to zbog nas. Želim...
Ne, ti sve to radiš zbog mene.
Krećeš na koledž za tri nedelje.
Ali dolaziću često.
A ja ću biti ovde.
Sa ovim.
Moraš da prestaneš da se
samo sažaljevaš.
Ne smeš to da radiš za mene, Hannah.
Sve bih uradila za tebe.
Mislim da ne treba da budemo
više zajedno, Hannah.
Ne bi trebali da budemo
više zajedno.
Neće da funkcioniše.
Žao mi je.
Zašto to radiš?
Bailey.
Dobar dečko.
Želiš li svoju loptu?
U redu, evo ti tvoja lopta.
Hajde.
Zbogom, Bailey.
Čekaj. Čekaj, ne.
Ne, ostani.
Stvarno mi je nedostajala Hannah.
I Ethanu je isto nedostajala.
Mogao sam to da osetim.
Ethane, napravila sam ti sendvič.
Staviću ti na zadnje sedište, važi?
- Dobro, Fran.
- Bailey, Bailey.
Dobar dečko.
Hoću li ti nedostajati?
I ti ćeš meni nedostajati.
Nemojte biti tako tužne, žene.
To je dobra poljoprivredna škola.
Naučiće sve što treba da zna
kako bi uspešno vodio ovu farmu.
Dobro, hajde.
Bolje bi bilo da ga uhvatite.
Neće razumeti.
Dođi.
Dobar dečko.
Dođi ovde.
- Miran, Bailey.
- Hajde dečko.
Dobar si ti dečko, Bailey.
Čuvaj mi to, važi Bailey?
Ćao, Ethan.
Vozi pažljivo.
Vidimo se, Ethan!
Ne, Bailey.
- Miran.
- Držiš li ga dušo?
Miran? Igramo se sa hvatanja.
Bailey!
Odavno se nismo igrali.
Bailey.
Sviđa mi se ova nova verzija hvatanja.
Ti si lud.
Znaš to pseći šefe?
Idući put... nemoj da voziš tako daleko.
Pazi na stvari ovde umesto mene,
važi dečko?
Vraćam se uskoro.
Obećavam.
Hajde. Idi kući.
Ljudi su komplikovani.
Rade stvari koje psi
ne mogu da razumeju.
Kao što je odlazak.
Ethan i ja smo bili predviđeni
da budemo zajedno.
Ali ako nema Ethana,
koji je smisao mog boravka ovde?
Možda je smisao bilo to
da ne treba tražiti smisao.
Čekaj.
Brzo se vraćam, Bailey.
Sve se odvijalo nekako sporije sada.
Što je bilo u redu,
jer mi više nije bilo do trčanja.
Bio sam umoran svo vreme.
Nije mi više bilo do igranja.
Čak ni sa konjskim psom.
Hej, Bailey.
Jesi li u redu, dečko?
Bill?
Polako...
U redu, da vidimo šta imamo ovde.
Oči su mu izgledale čudno.
Bile su mu nekako vodnjikave.
I dahtao je...
disanje mu je bilo otežano.
Takođe je dobio i ovu kvržicu u...
Da. Da li je pio
puno vode i piškio?
- Nije.
Letargičan je...
Da li želi da ide u šetnju?
Morao sam da ga prenesem u auto.
Šta možemo da uradimo za njega doktore?
Šta mislite?
Pa... možemo da odradimo testove,
ali se bojim da bi dobili iste rezultate.
Bubrezi mu otkazuju.
Možemo li da...
Svi su bili tužni,
ali sam se osećao previše umorno
da bih im popravio raspoloženje.
Dr. Joyce, mogu li...
da se poslužim vašim telefonom.
Naravno.
Doktore,
da je ovo čovek...
Alo.
Tražim Ethana.
Ovde njegov deda, Bill.
Ethan, deda je.
Ethan.
Jesi li tu?
Ne mogu da te nanjušim.
Gde si?
Hej, Bailey.
Evo ga.
Mogao sam da osetim da je još uvek tužan.
A nisam želeo da se tako oseća.
Blesavi psu.
Pseći šefe?
Znam da sam bio ovde
da bih voleo Ethana i da ga učinim srećnim.
Bailey, Bailey.
Nisam želeo da ga ovako napustim.
Dobar dečko.
Dobar dečko, Bailey.
Ne brini se.
Samo će da oseti mali ubod u vrat,
i bol će da nestane.
I onda se ponovo dogodilo.
Majka, mleko,
jezik, toplina.
Vratio sam se.
Ali zašto?
Gde je bio Ethan?
I druge stvari su nedostajale.
Nisam imao...
Šta? Ja sam devojka?
Hajde, hajde!
Dobra devojka.
Moj čovek je bio vrlo ozbiljan.
Gledaj.
- Preko. Dobra devojka!
- Radili smo naporno.
Izgledalo je kao posao
čak i kada smo se igrali.
Polako. Dole.
Pronađi Wallya. Traži!
Wally je bilo katastrofa,
uvek je gubio komade odeće.
Našla si ga.
Dobro odrađeno.
U redu.
Carlos Ruiz.
Znači ovo je moj smisao?
Ne radi se o zabavi.
- Ne radi se o Ethanu.
- Hajde. Dobra devojka.
Moj posao je da tražim, pronađem...
...i pokažem.
Dobro odrađeno.
Ali čak i kada bih dobro odradio svoj posao
moj čovek je i dalje bio tužan.
Bio je usamljen.
Mogao sam da nanjušim još nekoga
ko je živeo ovde,
ali njihov miris je bio slab.
Nisu bili u blizini dugo vremena.
Tada sam shvatio
da je biti sam najgora stvar
koja se nekome može desiti.
Znam kakav je to osećaj kada
ti neko nedostaje.
Da li i on nekome nedostaje?
Prestani sa tim.
Hej.
Šta?
U svoj krevet... odmah!
Ellie...
Zašto sam ga slušao?
Nisam hteo da idem.
A mogao sam da osetim da ni on
nije želeo da odem.
Bože.
Hoćeš li da me ostaviš na miru?
Ne cvili.
Pištolj.
Pištolj je imao miris
koji nije prijao mom nosu.
Mirno.
Stani.
Opušteno.
Navikni se na to.
Budi jaka.
Dobra devojka.
Da?
Šta je?
To i ja mogu da uradim.
Znaš, mislim da ipak možeš
da se popneš.
Hajde.
To je džemper koji je
nosila juče.
- Dobro gospođo.
- Danas je nosila...
...plave farmerke i plavu jaknu.
Sećate li se koliko je bilo sati...
Pozvali su nas zbog nasilja u porodici.
Dok smo stigli ovde,
desila se otmica.
Bivši momak, naoružan.
Oteo je 12-godišnju devojčicu.
Šta je to?
Ovo je poslednje što je imala na sebi.
U redu.
Hajde.
Dobili smo prijavu
o plavoj Toyoti koja se kreće
istočno prema brani.
Primljeno.
Idemo tamo.
Ellie.
Traži.
Traži, Ellie.
Dobra devojka.
Traži dobro.
Pereca. Pizza. Hot dog.
Guma. Voz. Taksi.
Kafa. Džemper. Devojčica?
Devojčica sa džemperom!
Devojčica!
Hajde.
Tako je.
Uhvati ga!
Stani!
Policija!
Hvataj ga devojko!
Hvataj ga Ellie!
Rekao sam da staneš!
Polako!
Pusti je!
Stoj!
Stani!
Hej!
Eno je.
Tu smo.
Dobra devojka.
Pusti!
U redu, naš je.
Ustaj.
Hajde, ustaj!
Ovde pseća jedinica K-27.
Potrebna mi je...
pomoć.
Moj pas je pogođen.
Ponavljam, pas je pogođen.
Oduvek sam mrzeo da me povređuju.
A ovo je definitivno najgora povreda
koju sam ikada dobio.
Ellie.
Bićeš u redu.
Dobar si ti pas.
Mogao sam osetiti u Carlosovom glasu
da sam odradio dobar posao.
Ti si dobar pas.
Moram da se odmorim.
Mogu li da spavam u tvom krevetu?
Bio je to drugačiji život.
Nije bio baš zabavan.
Ali sam odradio dobar posao.
Idemo opet.
Sada sam mali i ušat.
Hej, ti.
Jesi li ti najslađe malo štene
na svetu?
Mirisala je lepo,
na sunčeve zrake i perece.
Mislim da jesi.
Hoćeš da pođeš kući sa mnom?
Moraš da pođeš kući sa mnom.
Hoćeš?
Hoćeš li da mi pomogneš sa ovim?
Šta se dešava?
Gde ćeš?
Dođi.
Šta je bilo?
Mogao sam da osetim da je tužna.
Morao sam da je razveselim.
Šta to radiš?
Gde mi je rep?
Alo? Gde mi je rep?
Dobro dečko.
Hajde. Idemo.
Gde god bi krenula,
Maya me je vodila sa sobom.
Što je bilo sjajno.
Uvek je imala nešto za jelo.
Gotovo sam zaboravio kako je to
biti gladan.
Pa, skoro.
Hej.
Ćao.
- Sladak pas.
- Hvala.
Slušaj, nekoliko nas
hoće da oformi grupu za učenje.
Sastajaćemo se u zajedničkoj sobi
u Woodfordu.
Voleli bi da nam se pridružiš.
Želela bih, ali imam neke planove,
tako da..
Ali nisam rekao kada se sastajemo.
Ne.
Ne, samo... Zauzeta sam. Ja...
Znam da ću biti zauzeta i...
Imam psa, pa moram...
Hvala. Moram da idem.
Izvini.
Moram da izvedem psa napolje...
- U redu.
- Ali hvala u svakom slučaju.
Dobro.
- Možda neki drugi put.
- Možda.
Ne znam šta nije u redu sa mnom, Tino.
Možda bi bilo lepo upoznati ljude, ali...
ne, isto tako bih trebala
da učim sama jer...
Uspori.
Moje noge jedva da su noge.
Osećam se kao idiot.
Brzo sam naučio da iako je Maya
pričala non-stop,
bila je kao i Carlos.
Niko drugi nije bio
u našem čoporu.
Samo Maya i ja.
Ali počinjem da je shvatam.
U stvari,
mogu joj čitati misli.
Znaš o čemu mislim?
- Čips.
- Pizza.
Molim te. Pizza.
- Hej Chris.
- Ćao.
Izvoli.
Hvala ti. Ćao.
- Spreman?
- Spreman sam.
Znaš o čemu mislim?
Sladoled.
Glupo je, ali nekada
mi se čini kao da znaš
na šta mislim.
Sladoled, sladoled.
Znaš, provodim previše
vremena sama.
Hoćeš li sladoled?
Čitaš mi misli.
To je to, Tino.
Mislim da ćemo biti samo ti i ja.
Ne znam.
U redu je, zar ne?
Zato što te volim
I ti mene voliš, i...
Ljubav je jedino bitna.
Nije bitno
gde pronađeš ljubav.
Sve dok te neko voli, zar ne?
Mogu li dobiti još?
Ti si tako sladak.
Tako si sladak.
I ja te tako volim.
Zašto ne možeš da budeš moj momak?
Zašto mi ne bi dala još sladoleda?
Dobro, još samo jedna.
Šta je sa ovim ljudima u belim mantilima...
Samo me bodu oštrim stvarima.
Da li ga redovno hranite?
Prilično redovno.
Šta mu dajete?
Hranu.
Pseću hranu. Šta?
Potrebne su mu vežbe.
Šetajte ga češće.
Naravno.
Injekcije. Mrzim ih.
Dobro, Tino.
Hajde.
Doktor je naredio.
Dođi.
Donesi loptu.
Duga šetnja a sada još
moram da jurim za loptom?
Donesi loptu. Hajde.
Zašto me kažnjava ovako?
Tino hajde.
Pas si.
Donesi... Juri za loptom.
- Hajde Tino.
- Srećković.
Tino ovo je posramljujuće.
- Hajde.
- Izvini, ne danas.
- Donesi loptu.
- Nisam raspoložen.
A onda sam je video.
I sve se promenilo.
Srce mi je zaigralo.
Kakvo hvatanje.
Tino, donesi mi loptu.
Da li i ti osećaš isto što i ja?
Izvini.
Moj pas se čudno ponaša danas.
- Ne, u redu je.
- Hajde dečko. Idemo.
Hajde, hoćeš li da juriš za loptom?
Hej.
- Samo malo.
- Hej.
Ti...
Ti i ja smo zajedno kod profesora Kentera.
Jesmo.
Ja sam Al.
Ja sam Maya.
- Drago mi je.
- Izvini. Znaš...
Maya je pričala, ali je nisam slušao.
Samo sam o njoj mislio.
U redu je. Razumem.
Čudno se ponaša oko tvog psa.
Zašto da se borimo protiv toga?
Super mirišemo zajedno.
Počeli smo stalno da viđamo Roxy.
Iz nekog razloga je i Al uvek dolazio.
Nije prošlo dugo...
spavali smo zajedno.
Stvarno počinjem da shvatam sad.
Ako postoji smisao, Roxy je smisao.
Čekaj. Šta se događa?
Maya?
Razmišljao sam o nečemu
i želeo bih da popričamo o tome.
Prepoznajem taj miris znoja.
Zajedno smo već neko vreme.
I...
Maya, želim da budeš moja supruga.
- Al! Bože!
- Nešto nije u redu ovde.
- Da!
- Maya je u nevolji.
Da! Dođi ovamo!
Da!
Eto je opasnost.
Sakrij se iza mene, Roxy.
Ja ću nas sve zaštititi!
Al!
Uhvatila sam Tina.
Čekaj!
Ne Roxy. Prestani!
Mama, pridrži... pridrži ovo.
Dođi ovamo.
U redu, mislim da smo spremni.
Dobro, savršeno.
Spremni smo.
Alexis će dobiti po dupetu
ako i dalje nastavi tako da brblja.
Da?
Krystle neće moći još dugo da je trpi.
Ovo je suludo.
Rekao sam ti.
Bože.
- Šta?
- Udri je, Krystle.
O Bože.
Kakva je to buka u njenom stomaku?
Da li je nešto loše pojela?
Ubiće se međusobno.
Šta?
O ne!
- Bila je to beba.
- Da li diše?
Opusti se dušo.
Diše sasvim normalno.
Možda bi trebali da je probudimo
za svaki slučaj.
Nisam razumeo zašto su dobili bebu.
Okupirala im je svu pažnju.
Dobra stvar je da smo Roxy i ja
već imali sve što nam je potrebno.
Jedno drugo.
Onda su dobili još beba.
Činilo mi se da je to greška.
Uskoro mi se život pretvorio u bežanje.
Našla sam ga!
Nije bilo izlaza.
Pustio sam ih da mi rade
šta su god hteli.
Sve bih učinio
samo da Roxy bude bezbedna.
To je bila moja misija,
zaštititi je u svakom trenutku.
Da budem iskren,
svidela mi se sva ta pažnja.
Kako smo Roxy i ja starili,
naša veza je postajala sve jača.
Nikada nije izgubila svoju vatrenost
koja me je i privukla njoj.
Jednoga dana, Roxy je otišla do veterinara.
I nikada se nije vratila.
Pogledaj me!
Svi su bili dobri prema meni.
Ali kako su godine prolazile,
Roxy je počela da mi nedostaje.
Jednostavno nije bilo isto bez nje.
Hej, Tino.
Znaš o čemu mislim?
Da.
Znam o čemu misliš.
Pizza.
Ne?
Nećeš pizzu?
Nisam gladan.
Dobro.
Tino...
O čemu razmišljaš?
Tino, o čemu misliš?
Mislim da sam spreman.
Jedan od mojih najboljih života, stvarno.
Vratio sam se.
Ponovo.
Ali zašto?
Štenci!
- Štenci na prodaju!
- Želite li jednog?
Ko želi štene?
Ćao!
Evo nas opet.
Vidi šta imam.
Da, vidim.
Vidi kako je sladak.
Znaš da je to ludost.
Ko će se brinuti o njemu?
Ja ću.
Nazvala sam ga Waffles.
Ne može unutra.
Hajde.
Stalno sam joj govorio da ćeš porasti.
Sada joj nisi interesantan, zar ne?
Nikada nisam išao nigde.
Nikada se nisam igrao.
Kao da su dani prolazili bez mene.
Imate 30 dana da sredite ovo.
Kada je policajac došao,
mislio sam da će me uzeti
da im pomažem.
Ali je otišla bez mene.
Prljav je.
Rešićemo ga se.
Nećemo se rešiti tog psa.
Dosta!
Hoćemo.
Dovela sam ga ovde,
i brinućemo se o njemu.
Potrudićeš se da nađe lep dom?
Nekoga ko je odgovoran?
Da.
Hajde. Izlazi.
Mrdaj.
Idemo. Hajde.
Pokret.
Zbogom, kuco.
I sada bih trebao da pešačim do kuće?
Nije bilo fer.
Ali kada sam razmislio,
nisam želeo da se vratim toj kući.
Ovo izgleda zabavno.
Prošlo je dosta vremena od kako sam se
poslednji put zabavljao.
Poznajemo li se?
Ima nešto u tebi.
Tvoj... tvoj miris.
Prljavko.
Jesi li se izgubio?
Odakle si?
Imaš li ogrlicu?
Poznat mi je taj miris.
Nemoj da se plašiš.
To je... bilo baš davno.
Jesam li bio ovde ranije?
Bio sam tako sretan što
sam napustio grad.
Nos su mi ispunjavali sveži novi mirisi.
A onda, tu su i mirisi
koje nikada ne zaboraviš.
Voz. Mahovina.
Drveće. Konj. Đubre.
Bio je to konjski pas!
Da li je to isti onaj?
Jeste, isti je.
Da li to znači da je i Ethan ovde?
Ethan?
To ne može biti on.
Da li je to on?
Jeste!
To je on! Da!
On je!
Hej!
To sam ja!
Pseći šef! Bailey.
- Blesavi pas!
- Hej!
Odakle si se stvorio?
Nakon svih ovih života,
konačno sam ga našao.
Našao sam Ethana.
Kladim se da si gladan.
Evo.
Izgleda da jesi.
Niko ne voli da jede ono što skuvam.
Ne gledaj me tako.
Ne možeš da ostaneš ovde.
Moraš da ideš kući.
Pripadaš nekome.
Kući. Da.
Da, kući sam.
Idi kući, psu.
Idi kući.
Baš si tvrdoglav.
Postarajte se da nađe dobar dom.
Dobar je to pas.
Naravno.
Ne!
Nemoj da me ostavljaš ovde.
Ovde su ljudi sa belim mantilima.
Moje je mesto uz tebe.
Zbogom, psu.
Želiš li da izađeš odavde?
Hoćeš da ideš?
Hajde, idemo.
Bio sam ponovo na pravom mestu.
Dobro, ortak.
Izgleda da ćemo biti ti i ja.
I magarac.
Šta je to magarac?
Kada si se zadnji put kupao?
To je dobar dečko.
Izađi. Hajde.
Dobićeš novu ogrlicu.
Da!
Ne izgleda kao da je dugo napušten.
- U dobrom je stanju.
- Da, on je dobar dečko.
Jesi li?
Ali Ethan je i dalje izgledao tužan.
Možda zato što je spavao sam.
Hteo sam da mu pomognem,
ali nisam znao kako.
Čekaj. Čekaj.
Zadrži tu misao.
Hajde, Bailey.
Uradimo to.
Brzo.
Brzo, brzo.
Ovo je to mesto.
Sada samo da nađem...
Hajde, Carly. Dođi devojko.
Hajde, Carly.
Izvini.
Rach.
Will, pogledaj.
- Baka je ovde.
- Zdravo, bako.
Ponovo taj miris.
- Kako si?
- Dobro.
Ovo je iznenađenje.
Sada je jači.
Mislila sam da ću ti doneti neke namirnice.
- To je Hannah!
- Hvala.
Još uvek si ovde?
Izgledaš drugačije.
Ali još uvek mirišeš na keks.
Ko je ovo?
Lutalica iz parka.
Lutalica?
Stvarno?
Zdravo.
Dobar pas.
Definitivno nije lutalica,
jer ima ogrlicu.
Da vidimo.
Ime mu je Buddy.
A pripada...
Hajde, Ethan.
Mogu da te nanjušim.
Ne želim da te ostavim ovde.
Ali izgleda da nije kući.
Zdravo, Ethan.
Zdravo, Hannah.
Vratila sam ti psa.
Mora da ti je teško,
izgubiti supruga posle
svih tih godina.
Zbog toga je ćerka počela da mi nedostaje.
I onda, pošto će dobiti novu bebu,
pomislila sam da bih bila od pomoći
Rachel i Miguelu.
Da.
Koliko ćeš dugo ostati?
Nisam u poseti Ethan.
Doselila sam se ovde pre mesec dana.
Jesi?
Dobro došla kući.
Hvala.
Ovo mesto je još uvek isto.
Da.
Hajde.
Šta je sa tobom?
Nikad nisi sreo nekoga...
Nisam našao pravu osobu.
Tvrdoglav sam.
Znam.
Kada odlučiš nešto,
tu je kraj.
Da.
To je dobro kada treba
da se nešto završava.
Ne tako dobro za veze.
Pa...
Idemo.
Sada će da ližu lica.
Pa, ovo je bilo veoma lepo.
Moram da idem.
Hvala ti, Ethan.
Čekaj, šta?
Ma daj!
Hvala ti što si mi vratila psa.
Sa zadovoljstvom. Zbogom.
Hej, Hannah.
Ja...
Dugujem ti izvinjenje.
Za ono što nam se desilo.
U prošlosti.
Ne brini.
Bilo je to odavno.
Ne.
Odbacio sam te.
I bio sam...
Bio sam besan na svet.
I samo želim da znaš
da ne prođe dan
da se ne šutiram zbog toga
što sam uradio.
Eto ga taj miris znoja.
Misliš li,
da bi bilo ludost ako...
pokušamo nešto?
Da li me to zoveš da sastanak?
Samo mislim da bih bio
totalna budala
da te samo gledam kako odlaziš.
Dosta sa pričom.
Koristi svoj nos.
Onda nemoj.
Dobro, na pravom si putu.
Da!
Gubite se odavde.
Dajte im malo prostora.
Kada su počeli da ližu lica,
niko nije mogao da ih zaustavi.
Ethan je konačno imao
ono što mu je potrebno.
Bio je srećan.
I ja sam bio srećan.
Izvinite.
Želeo bih da zahvalim svima
što ste došli danas.
- To znači puno Hannah i meni.
- Živeli.
Oduvek sam želeo veliku porodicu.
I u jednom danu sam je dobio.
Nisi me upozorila kolika je.
Samo bih želeo da kažem
koliko sam zahvalan,
što je moja prelepa devojka
ušetala nazad u moj život.
Hvala ti.
Život je misterija.
Živeli.
Postojala je jedna stvar
koju sam i dalje želeo.
Želeo sam da zna
da sam to ja.
Da sam ja Bailey.
- Čekaj, zar nije i Bailey to radio?
- Jeste.
To je neka pseća stvar.
Bailey. Ja sam Bailey.
Mora da postoji način.
Samo malo.
To mi je poznato.
Nanjušio sam... sebe.
Šta to imaš?
Gde si to našao?
Hej.
Želiš da se igraš?
Spremi se.
Stvarno ćeš morati
da pojuriš za ovom.
Donesi.
Dobar dečko!
Hajde, donesi ovde.
Dobro.
U redu.
Idi igraj se.
Moram da se vratim.
Šta?
Šta hoćeš?
Ovo je čudno.
Dobro, Buddy.
Hoćeš još jedno bacanje za kraj?
Hoćeš da probaš?
Hoćeš da je uhvatiš?
Spreman?
Spreman sam.
Kreni!
Gde si to naučio, Buddy?
Stvarno počinješ da me plašiš
pseći šefe.
Tako je Ethan.
Ja sam tvoj pseći šef.
Ja sam Bailey.
Kaži opet.
Pseći šefe?
Jesi li ti pseći šef?
Ne.
Da. To sam ja, Ethan.
To sam ja.
Bailey?
Bailey.
Pseći šefe.
Bailey, Bailey.
Dakle, u svim svojim psećim životima,
evo šta sam naučio.
Zabavljajte se.
Kad god je to moguće,
nađite i spasite nekoga.
Ližite one koje volite.
Nemojte praviti tužna lica
zbog onoga što se desilo
i da se mrštite zbog onoga
što je moglo da se desi.
Samo budite ovde i sada.
Biti ovde i sada.
To je smisao psa.
Preveo: bakyknez
Dopunio, ispravio i adaptirao:
kosmonaut
Specijalno za forum IPTV Zezanje